对不起，我不能露出你的脸，因为如果我这样做，坏蛋就会来
在我这里，我的旅程始于14年前，当时我还是一个年轻的记者，我刚出来
大学的时候，我得到了一个独家新闻，这个独家新闻是一个非常简单的故事，警察
军官从雅克（Jacquez）那里行贿，
年轻的记者，我认为我应该以不同的方式来做，
最大的影响，因为每个人都知道这正在发生
但是没有什么可以阻止它进入系统，所以我
决定去那里作为卖方的卖方，我能够
记录硬核证据的影响是巨大的，这太了不起了
是新闻界或卧底记者中许多人所谓的形象，我是卧底
记者，我的新闻工作取决于命名羞辱的三个基本原则
果冻新闻是关于结果的，是关于影响您的社区或您的
我以最进步的方式进行了14多年的研究，
我可以告诉您结果是我脑海中浮现的一个好故事
卧底的作品是灵性，这是关于天生的孩子
畸形和父母觉得一旦他们出生与那些
畸形，他们不足以生活在社会中，所以他们被给予了
一些药要服用，结果他们死了，所以我做了一个假肢婴儿
我假装走进村里，好象这个婴儿出生时有一个
畸形，这是杀人的家伙，他们准备好了
为了下地狱，我让警察待命，他们来了那么命
早上来杀了孩子，我记得他们是怎么严重沸腾的
叫药草，放到沸腾的火上准备准备给。
孩子们正在这事发生时，警察收到了副代表的来信，他们的理解是
就像脑震荡已经准备好了，他们打算把它交给孩子们一样
我打电话给警察，所幸他们在我讲话时把他们殴打了，是的。
在法庭上不要忘记主要负责人命名羞辱和果冻
法庭程序正在进行中，我很确定一天结束后我们会
找到它们并将它们放置在想到的另一个关键故事中
与这种精神现象有关的是阿尔比纳的规模
我敢肯定你们中的大多数人可能在坦桑尼亚有与之出生的孩子。
白化病有时被认为不适合他们的社会生活
尸体被砍刀砍掉，应该用于一些
药水或一些药水，以供人们赚钱或许多其他故事
人们说是时候该再次卧底了，所以我
成为对这个特定业务感兴趣的男人的卧底
当然，这是我第一次拍摄时第一次制作的假肢
隐藏摄像机的人，这样做，他们准备购买手臂，他们
准备用它来为那些我今天是血统的人准备那些药水
坦桑尼亚政府已采取行动，但关键问题是坦桑尼亚
政府只能采取行动，因为证据可用
如果我说你被偷了，新闻业就是关于硬核证据的证据，我告诉你
你被盗的证据我告诉你你是怎么偷的
什么时候或什么时候使用偷来的东西做什么的本质
新闻业如果对社会没有好处，我的新闻事业就是我的产物
我知道社会有时人们会对和
阿卡巴新闻业，他从口袋里掏出一些钱，放到了
桌子，我们不应该害怕他想把布谷鸟送出去
本来是出于我的隐藏意图，所以我一直保持安静地编辑
我的同事醒着后不知道这样的钱收集后，当
他走了，我们在等他带鹅，我们决定立即离开
我们对我的同事说，因为我是小组的负责人，所以我告诉了我的同事
如果他们来逮捕他们，我什至不知道我叫贿赂的地方
从来没有走过那里，所以我很惊讶你看到狩猎数钱
下一刻你就在我面前
手数，而我没有与任何人接触，但我没有做任何事
Metro News与调查记者和美国联系时与任何人进行交易
陆军被问到他只是微笑了一下，然后把这段视频摘录给了他
没有在屏幕上最近显示的纪录片中使用
先前拒绝参与的军官选择了一个计算器
计算他们将对可可走私的费用
是关于反腐败的另一个故事，这是他否认的，但你知道什么时候
您拥有可以影响苏赛的硬核证据
有时这些是一些头条新闻，不是什么
这对我们许多人来说都是未知的，但是请你们中的代理人和
带领海关人员诱惑我告诉你加纳不是
我以为我的先例会为你看到任何美好的事物
我不能不给你一些特别的东西而来这里，我有一块
我很高兴能在这里第一次与您分享
我在监狱里卧底很久了，我
可以告诉你我所看到的不好，但是我只能影响社会，
如果我多次在监狱中拿出确凿的证据，就会影响政府
当局否认曾经有过滥用鸡奸的问题
如此之多的问题他们会否认它永远不会发生
你怎么能获得铁证，所以我现在在监狱里，你是什么
看到有一堆尸体，现在我碰巧跟随了我的一个
我的一位朋友从病床到死都在监狱里，我可以告诉你
在我看来，糟糕的食物一直都不是一件好事
记得我吃过的一些食物对洗手间来说是不好的
设施很差，我的意思是你必须杀了才能得到适当的厕所来照顾
当我们四个人想要一个男人的时候，这就是我所说的正确的
如果您向某人叙述，那么该人将不会相信
让你的人相信的唯一方法是当你表现出顽固的态度
当然药物被放弃的证据更容易获得大麻女主角
和可卡因，甚至在监狱里比在外面
如果欺负社会，监狱就是极端疾病
您需要获得极端治疗的疾病我可能会遇到另一种情况
不适用于其他大洲或其他国家，但我可以告诉您它在
我属于非洲大陆的一部分，因为通常当人们谈论
他们问腐败，证据在哪里告诉我我说的证据
是证据，这有助于我把很多人关在牢里
你看到我们在非洲大陆，我讲的更好，因为我们面对
条件，我们看到了条件，这就是为什么我特别兴奋的原因
当我们启动“非洲调查”系列时，我们调查了很多
由于非洲国家的成功非洲调查了我们的系列
到世界调查结束时，我们的坏蛋越来越多
大洲，我们会把牢牢关在这里，这不会停止，我将继续前进
从事这种新闻事业，因为我知道当邪恶的人摧毁好人时
必须建立和银行非常感谢你
谢谢，谢谢，谢谢，我有一些问题要问您，您是如何最终陷入困境的
监狱，这是几个星期前的事，我相信是的，你知道吗
就是要设定正确的优先事项，这样我们就可以吸引人们带我去
法院，所以我经历了他们的法律程序，因为在
那天要检查我确实确实去过那里的监狱当局
还是不，那是我进入那里的一个人，有人在法庭上起诉您
他们带您去了那里，您还被部分拘留，是的，
你是故意这么做的，是的，是的，是和我谈谈恐惧以及如何
您如何处理该问题，因为您是您，经常将自己的生活放在
冒险你如何看待自己，而阿卡巴永远是不得已的选择
在我们进行卧底活动之前，我们遵守规则，我很舒服，我
只要我确定已采取所有步骤，我就不会在这里还清
仅此而已，我就有一个后备团队，他们会帮助确保安全性以及所有这些
系统已经到位，但您必须做出非常明智的决定
每当他们发生的时候，如果你不这样做，你最终将失去生命，所以是的，当
备份系统已经安装好了，我可以冒险，是的，但是我的意思是
职业危害我的意思是每个人都有危害，一旦你说那是
你的，你必须把它当做，当它很好的时候，你的惊人的人类和
你做得很棒，你跟我们讲了一个没有故事的故事，我想我们每个人
之前听过，我们很感激，我们向您致敬，非常感谢
你[鼓掌]
[音乐]你